1.网络就是用物理链路将各个孤立的工作站或主机相连在一起，组成数据链路，从而达到资源共享和通信的目的。
2.互联网指的是计算机互联网络，它是由许多台地理位置不同并具有独立功能的计算机，通过特定的通讯设备和技术协议相互联结起来，以实现信息传输和资源共享的目的。
3.因特网（Internet）是目前世界上最大的国际性互联网。
4.万维网WWW（World Wide Web）并非某种特殊的计算机网络。万维网是一个大规模的联机式的信息储藏所，英文简称为Web。万维网用链接的方法能非常方便地从因特网上的一个站点访问另一个站点从而主动地按需获取丰富的信息。
5.网页，是网站中的一页，当我们用浏览器打开一个链接地址后，就会打开该链接地址所链接的页面，这就是网页。
??用超链接方式将多个网页组成既有鲜明风格又有完善内容的有机整体，就是网站。
6.web服务器有两层含义：
   1. web服务器是一台负责提供网页的电脑，主要是提供HTML文件，这些文件通过HTTP协议传给客户端（一般是指网页浏览器）。
   2. web服务器是一个提供网页的服务器程序。
 7.URL是对可以从互联网上得到的资源的位置和访问方法的一种简洁的表示，是互联网上标准资源的地址。互联网上的每个文件都有一个唯一的URL，它包含的信息指出文件的位置以及浏览器应该怎么处理它。
8.Chrome浏览器是现在非常流行的一款主流浏览器，而且Chrome浏览器启动速度快、HTML5支持良好，更大的优点在于其所提供的大量插件，为人们的生活、工作提供了非常大的帮助。